Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұнда күт
Тез аяқталады
Біраз уақыт өтті, №1
Рабу...
О
Бұл да бүгін аяқталады.
Не болды?
Неге маған шабуыл жасап тұрсың?
Соңында «№1» атағын алды
Мына бас таңғышты маңдайыңызға ораңыз...
Мен құдай болып, әлемді билеймін
Мұндай көріністі көру өте аянышты.
Бұл сәт сиқырға айналады...
Маған деген өшпенділіктен тозған
Құдаймен күресуге сенімді болған кезіңізде келіңіз.
Мұның бәрі сіз үшін.
Афро самурай!
Бұл 20 адам, толық қаруланған және толығымен қоршалған.
Өзіңіздің ақымақ әрекеттеріңізге алаңдамаңыз.
Сол мата үшін көп ақша төлейтін адамдар бар.
Тыныш-
Бейтаныс
Сен сонша өлгің келе ме? Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Міне, басталды!
Қараңдаршы, ол бізді бір қылышпен жеңетін сияқты.
Оны кесектерге кесіңіз!
Ақымақ
Бұл өтірік
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Бейбақты өлтіріңіз
Сіздің аңыз т.б.
Мен бұған сенбедім
Бұл баланы қорқыту үшін ойдан шығарылған әңгіме.
Бірақ шынымен де «Құдайға қарсы шыққан зұлым жындар» болды.
Сізге не керек?
Әділеттің одақтасы ақымаққа ұқсамайды.
Қалайша қатыгез боласың?
Тек кек алу
YO! Афро!
Мен түсіндім. Бұл өте өлтіреді.
Бірақ, сіз еш нәрсеге қарамастан соншалықты алысқа баруға дайынсыз ба?
Сізде адамның жүрегі бар ма?
Егер сіз мені қатты ашуландырсаңыз, мен сізге ермеймін.
Бұл жақсы ма?
Сізге біртүрлі монах қарап тұрды.
Өзіңізді жайсыз сезінбейсіз бе?
YO! Күте тұрыңыз
Бір минут.
Афро!
Бұл қиын.
Не?
Бұл не?
Сабыр ет, не болды?
Ол келді
Ол кім туралы айтып тұр?
Бұған ешқандай күмән жоқ.
Ішуге болмайды
Ол афро шашы бар самурай.
Мұқият қарасаңыз, жасылдау шаш көрінеді.
Маңдайындағы таңғышқа «2-сан» деп жазылған.
Жасыл афро шаш?
«Екінші» бас бау туралы не деуге болады?
Сөз жоқ
Бұл 2 саны.
Афро самурай
Афро самурай туралы не деуге болады?
Батыстағы барлық өлтірушілерді өлтірген кім?
Әлемдегі ең күшті екінші қылышшы туралы айтасыз ба?
Ашура бауырларын бес қылышпен ғана жеңген адам.
Өз өміріңнен қорқатын болсаң, оған тиіспе.
Өкінішті, ұятсыз төбелесші
Мен екінші бас байлауды аламын.
Үніңді жап, қарап тұр. Оны жеңетін менмін.
Бұл менмін
Балықтың батып кетуіне жол бермеңіз.
Мен 2-ші нөмірмін
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Мен оның миын мына найзамен жарып жіберемін.
Осы сияқты
Жарайды
Сол металл сынықтарынан құтыл.
Әпке
Неліктен ол жау ретінде көрінеді?
Сіз бұл жердің аңыздарын білмейтін сияқтысыз.
Аңыз?
Ежелден бері келе жатқан екі бау бар: «Ичибан» және «Нибан».
Ең көп (1 саны) Құдай, оған ешкім тиісе алмайды
Бірақ 2 саны (2 саны) барлар ғана дау айта алады.
Ең үздік батыр болу үшін
2 саны үшін—
Сонда кез келген адам оған қарсы шыға алады ма?
Бұл өткір. Сізді қызықтырады ма?
2 саны үшін әр күн өлгенше күрес.
Бірақ соған шыдау арқылы ғана біз Құдайдың дәрежесіне жете аламыз.
1 саны Сумеру тауының басында орналасқан.
Екі қолға ұқсайтын тау.
Маған кедергі жасама
Бір минут күтіңіз.
Маған бас киімін берме.
Көз алмалары сүйкімділікке толы!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Сыртта шайқас!
Салқындатылған лимонад
Қазір 250.
Бұл лимонад.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Сәлем, балалар, қараңдаршы!
Иә, лимонад.
Іш, жас жігіт.
Тағы бір сусын?
Оның есебінен?
Мүмкін емес...
Өтінемін, лимонад.
Бұл қымбат
Оның есепшоты енді оған тұрарлық емес.
Бұл керемет
Ойшии... қуантады
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Әлі көп жол бар, №2.
«Шығыс жолымен» жүріңіз, олар сізді жардың соңында күтіп тұр.
Түсіндім
«Шығысқа жол»
Сәлем Афро!
Бұл жол дұрыс па? Бұл үлкен жартас.
Бонус ретінде...
Бұрын дүкеннен бір жігіт киіп жүр.
Қолтаңбаңызды емес, эпитафыңызды алғыңыз келетін сияқты.
Тез қалаға барайық. Шыдасаң, өлтіресің.
Бұл не? Тоқтамаңыз.
Тез жүріңіз
Сіз екеуміз бірге өлетінімізге сенімдісіз бе?
Үндетпе
Олай болса өз бетімен өл, деп ескерттім.
Есеп № 006
Мен Мунетошимін, мен батыстағы қару ұстаушылар еліненмін.
Бұл сізді Құдайға жақындататын аңызға айналған бас киім.
Бірден бастайық.
Ол адаммен ештеңе істеме!
Мен саған жебелер мен гранаталарды әкелемін.
Әй, сен өлдің бе? Бірдеңе айт
Жай ғана секір, сонда сен менің ауқымымда боласың.
Енді қайда қашуымыз керек? саны 2
Мен тек алға жылжи аламын
Бұлай етпе, мен қобалжыдым!
Мен өлдім деп ойладым
Иістен арылу үшін анда-санда ваннаға түсу.
Сіздің феромондарыңыз «өлтірушілерді» тартады
Сақтығыңызды төмендетпеңіз. Менде әлі жаман сезім бар.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Мен «Ни-но-джи»
көремін. Мен түссіндім.
Мен ойлағандай оңай емес сияқты.
Менімен жүруді жалғастырыңыз.
2 саны қозғала бастаған сияқты.
Жұмысымыз басталған сияқты.
Оның жүріп өткен жолы шығысқа қарай.
Ұлы бабаларымыздың ұстанған бағыты.
Ол осы Шумеру тауына көздеп, алдымен аңғардан келуі керек.
Деректер жиналуда
Аспанның тағдыры біз жақта.
Осы «Мумубозу»
Асқақтай берсін!
Қасиетті жолда дұға ету
Көзіңізді жұмып, күшті сезініңіз.
Құдайдың күшін ішіне салыңыз -
Қасиетті жолға түс
Аспанның қалауымен біз күлден тірілдік.
Осы қиыншылықтан біз айқыштарымызды алдық.
Бірақ қазір тәжді қолға алатын кез келді
Пайғамбарлықтар орындалады
«Көзге көз»!
2 саны тозақты бізден Мумубозу көреді
Енді соңғы шайқасқа дайындал.
Бостандық жақын жерде
Құдайдың теңдесі жоқ құдіреті біздікі болады!
Бауырлар, мені естідіңдер ме?
Нұсқауды орындаңыз
Қаншама адам өлтіруді көру көңілсіз.
Тыңдап тұрсың ба?
Сіз мені тағы да елемейсіз бе?
Сен кезіп жүрсің.
Не болды!
Лимонадтың кесірінен бе?
Сен жаралысың, солай емес пе?
Сол жебе сені өлтірді ме?
Афро, сауығып кет
Сіз оны қазір жеңе аласыз
Ей, күте тұрыңыз, әлі ерте!
Ағайын сәл демалсын.
Адамгершілік немесе әділ ойын жоқ па?
Бұл RPG емес пе?
Арқаңызда осындай нәрсені көтеріп жүрсіз бе?
Әй, сөйлесейік.
Қалыпты сөз бар емес пе?
Біраз күте тұрыңыз, өтірік айтасыз, солай ма?
Ақымақ
Сіз тіпті екінші бас таспаны да үрлеуді жоспарлап отырсыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory